Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Contre Licht,
chef de l’Œil maléfique du crépuscule,
Asta et Yami sont dans l’impasse.
Adieu, Yami Sukehiro.
Magie de lumière,
châtiment divin.
Ça y est.
Mais Finral et Gosh
arrivent alors à la rescousse.
Lui ?
Magie de miroirs…
full reflection !
La donne change
quand Gosh lance un sort
pour repousser l’attaque de Licht
contre celui-ci.
Peu importe son ampleur,
un miroir réfléchit toujours la lumière.
In extremis,
ils parviennent à terrasser Licht.
LE TROISIÈME ŒIL
PAGE 36
T’as assuré, Gosh.
Je suis vivant !
Gosh, Finral !
Il vient de se passer quoi, là ?
Je n’ai rien vu, mais à cette vitesse,
il n’aurait pas pu l’éviter.
Ça te servira de leçon !
Content de te voir, Gosh,
même si tu m’as volé la vedette !
Capitaine…
Si je suis là aujourd’hui,
c’est parce que tu m’as recueilli.
Je vois ! Donc en fin de compte,
tout le mérite me revient !
C’est Gosh qui a tout fait,
t’as pas levé le petit doigt !
La ferme !
Fais pas le malin parce que
t’as étalé l’autre sac d’os, minus.
Allons, capitaine Yami, Gosh, Asta,
tout le monde a fait de son mieux.
Tout le monde, sauf toi !
Attendez ! Tout a été possible
grâce à ma magie spatiale !
Renvoie-moi vite auprès de Marie.
Je suis ton aîné,
alors parle-moi mieux !
J’ai réussi, ma Marie !
Tu me féliciteras avec un câlin…
Je n’en peux plus d’attendre.
Ô, ma Marie !
Magne-toi !
Y a plus de respect…
Je t’ai déjà dit que je pouvais plus
lancer qu’un seul sort.
Attends un peu
que je recharge mes batteries.
Ça te va pas non plus, capitaine ?
Ne fais pas attendre Marie !
Tu sers vraiment à rien.
Vous êtes trop vaches !
Ton sort le plus puissant
t’aura bien fait morfler.
Je crois pas que ma magie soit
ton seul ennemi naturel, désolé.
Je ne pouvais pas…
risquer de te blesser.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Tu le connais ?
Toutes mes condoléances !
Je n’ai jamais vu ce salaud
de ma vie.
Un jour, tu comprendras…
J’y capte que dalle,
mais je vais t’emmener au QG
et te faire cracher ce que tu sais
sur l’Œil maléfique du crépuscule.
L’âme du roi au sang chaud
trouvera le repos éternel, comme ça.
Repose en paix.
Mais il est pas mort !
Me reprends pas sans arrêt
pour des détails !
Des détails ?
Sur ce, euh…
magie d’entrave des ténèbres…
C’était à quelle page ?
Ah, voilà !
Liens ténébreux.
Ils arrivent quand, les renforts ?
Et que font les compagnies ?
Fwaha,
la mignonne du Taureau noir !
Voilà déjà des lustres
que j’ai contacté ton capitaine.
Le capitaine Yami ?
C’était pas une mince affaire !
Il est pas du genre à écouter…
Et alors, qu’est-ce qu’il a fait ?
Il s’est mis en route
il y a bien longtemps, fwaha !
Et pour aller où ?
Il est pas venu ici !
Luca, Marco…
C’est l’heure de la relève.
Et si je rentrais me pieuter ?
Mon capitaine va bientôt se réveiller,
je lui en toucherai deux mots…
« Pourquoi tu m’as rien dit ?
Tu veux te faire trancher en deux ? »
J’ai pas hâte
de me faire sermonner.
Il me fout les jetons.
Papa !
Quel soulagement !
J’ai eu si peur !
Ça va ? Tu n’es pas blessée ?
Non, je vais bien !
Ça va aller,
tu n’as plus à t’inquiéter.
Les enfants !
Ils sont tous sains et saufs.
Les Chevaliers-Mages
sont venus nous sauver.
Merci.
Tout ça, c’est grâce à vous !
Euh, oui…
Nous avons simplement
accompli notre devoir.
Mais je n’ai fait
qu’appeler des renforts.
Pourquoi ils sont allés là-bas
sans passer par ici ?
Ils m’ont laissée toute seule.
Sœur Thérésa aussi a utilisé
ses superpouvoirs pour nous sauver !
Il y avait un monsieur plein de boue
qui faisait trop peur.
Où sont Luca et Marco ?
Je ne les vois nulle part !
Asta, Gosh ?
Qu’est-il arrivé à ma compagnie ?
– Asta !
– Luca, Marco !
Rebecca !
Je suis si heureuse.
J’ai eu peur.
Comment va sœur Thérésa ?
Ne t’inquiète pas pour moi.
J’ai encore cent ans à vivre.
Je vous remercie du fond du cœur
d’avoir sauvé les enfants.
Je n’y serais jamais arrivée
toute seule sans ces gamins…
Cessez donc de parler, ma sœur.
Cette cape…
C’est Asta qui me l’a prêtée.
Il m’a dit que j’aurais plus peur
si je la portais. Et il avait raison !
Je suis devenu courageux
et j’ai même pas pleuré !
C’est très bien, Marco !
Et Asta, où est-il ?
Il est encore dans la grotte.
Le combat n’est pas terminé.
Des renforts sont arrivés.
Ma sœur !
Des renforts ?
Licht, le chef de l’Œil maléfique
du crépuscule.
Asta se bat contre lui ?
Avec le capitaine Yami et…
Mon frère est parti les aider avec celui
qui utilise la magie spatiale.
Je suis sûre que tout ira bien.
J’ai confiance en lui !
Tu as raison, ils sont pas du genre
à se laisser faire.
Ils rentreront victorieux.
Oui !
Finral, Gosh, vous auriez pu m’emmener
quand vous êtes repassés par la ville…
Non, c’est pas ça !
Je me fais pas de soucis pour Asta !
Moi aussi, je suis Chevalier-Mage,
après tout !
Ça suffit !
Et toi, au fait, t’es qui ?
Eh bien, c’est-à-dire que…
ça risque d’être long à expliquer.
Alors, t’es pas encore prêt ?
Encore un peu de patience !
J’ai usé énormément de mana.
J’ai besoin de temps pour récupérer.
Mais quoi, à la fin ?
Fais pas attention !
Facile à dire !
Ne fais pas attendre Marie.
J’ai pas reçu le mana des autres,
moi, je te signale !
Mais j’y pense, plus elle m’attend,
plus elle sera heureuse de me revoir ?
Il est pas mal, ce scénario.
Quel scénario ?
Je n’ai rien à te dire
au sujet de Marie !
Et pourquoi ça ?
Ceux qui s’approchent d’elle
sont mes ennemis.
Tes ennemis ?
J’ai la dalle…
Tu pourrais au moins
nous rapporter le petit-déj’ !
Je suis pas ton livreur.
Qu’est-ce qui se passe ?
Ce mana, c’est…
C’est qui, ceux-là ?
Des renforts ?
De la magie spatiale ?
Comment il fait,
alors qu’il est dans les vapes ?
On dirait que ça a chauffé, par ici.
Licht et Valtos ont l’air
d’être un peu dans le pétrin.
Même un flemmard comme moi…
se doit de sauver ses amis.
C’est pas commun, comme motifs.
Enfin, on s’en fout, après tout.
Rapide comme l’éclair, lui aussi…
Magie de ténèbres,
voile obscurcissant et avidya slash !
Ça fait mal ! Fait chier, merde !
Bah, je peux soigner tout de suite
ce genre d’égratignure.
Magie de lumière,
particules de guérison.
C’est la même magie
que celle de gros sourcils !
Merci d’être venus.
Je suis désolé,
ma seule force n’aura pas suffi.
Tu souffres, Licht ?
Ta présence me réconforte, Fana.
Tout ira bien.
Magie régénératrice de flammes,
les ailes du phénix.
Je n’ai plus à m’inquiéter,
maintenant que vous êtes là.
Tu ne devrais pas
nous sous-estimer !
Cette manie de gérer tout tout seul,
t’en as pas marre, Licht ?
Vous avez osé toucher à mon ami,
bande de vermines !
Vous allez le payer !
Je vous écraserai et vous démembrerai
comme on le fait avec des insectes !
Je hais ceux
qui font du mal à Licht.
C’est qui, ceux-là ?
Je vais vous les présenter…
Voici les trois membres les plus forts
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Les plus forts, tu dis ?
C’est exact.
Leur aptitude au combat
est de loin supérieure à la mienne.
Ils forment le troisième œil.
Plus puissants que toi ?
Le troisième œil, hein…
C’est sûrement un coup de bluff,
ils peuvent pas le surpasser…
Tu crois
qu’on s’emmerderait à bluffer ?
Comme son nom l’indique,
le royaume de Clover
a pour symbole un trèfle.
Chacune de ses feuilles
recèle une signification
qui ne vous sied guère
et heurte mes oreilles.
Je veux parler de la Foi,
de l’Espérance et de la Charité.
Je leur ai donc donné un sobriquet
qui s’oppose à ces valeurs.
En opposition à la Foi,
Ryah le perfide.
En opposition à l’Espérance,
Vet l’impitoyable.
Et en opposition à la Charité,
Fana la hargneuse.
Je tuerai ceux
qui ont fait du mal à Licht.
Le perfide,
l’impitoyable et la hargneuse.
Je vois pas en quoi
leur avoir trouvé des noms cool
ferait d’eux des as du combat.
Tu veux une démonstration ?
Ça me barbe, mais bon…
Mais c’est…
Le même sort que le capitaine !
Magie d’imitation,
voile obscurcissant et avidya slash.
Ryah le perfide, c’est ça ?
T’avise plus de copier ma magie !
Je réclamerai des droits d’auteur !
Yami !
C’est ici que ça se passe !
Magie bestiale, bear claw !
Merde,
je n’ai pas encore récupéré.
Misérables moustiques !
Il l’a esquivé ?
Il a déjoué mon ki ?
Magie bestiale, bear claw !
C’est ça, je veux voir l’expression
du désespoir sur vos visages.
Ça vous rendra
encore plus appétissants.
Ce katana a été fait sur mesure
et m’a coûté un bras, fumier !
Tu vas m’indemniser !
Yami…
J’avais même pas fini
de payer les mensualités.
Je vous hais et je serai sans pitié
quand je vous tuerai.
Une salamandre ?
De la magie élémentaire ?
La même que celle de Yuno ?
Fana la hargneuse, hein ? Tu sais,
les nanas hystériques ont pas la cote.
Elle la maîtrise pas encore,
mais c’est bien de la magie élémentaire.
Sérieux ?
Il est temps d’en finir.
Préparez-vous à en baver.
La douleur de Licht,
je vous la ferai subir au centuple.
Vous, vous restez planqués là !
Capitaine Yami !
Prends ça !
Fais-le périr par les flammes.
Tu lâches rien… Mais tu tiendras
combien de temps, comme ça ?
Inutile de résister !
Capitaine !
Ça craint…
Notre présence gêne Yami,
mais j’ai toujours pas assez de mana
pour utiliser ma magie spatiale.
Ils sont bien trop forts.
Je vais t’aider, Yami !
Je t’ai dit de pas bouger de là !
Tu te ferais quand même pas
de la bile pour moi, le nabot ?
C’est encore bien trop tôt
pour que tu t’en fasses.
Attends là et admire l’artiste !
Car je suis sur le point
de repousser mes limites !
On ne te met pas à terre facilement…
mais tu te débats en vain.
Chacun d’eux est plus puissant
qu’un capitaine de compagnie.
Bon, vous voulez pas
qu’on en finisse ?
Meurs.
Magie élémentaire de feu,
le souffle de la salamandre.
Capitaine !
Qu’est-ce que…
T’as l’air de bien t’éclater, Yami !
Fais un peu tourner.
Vous vous croyez plus forts
qu’un capitaine ?
C’est ce qu’on va voir !
J’étais sur le point
d’avoir une révélation…
Faut toujours
que vous soyez dans mes pattes.
Ta posture ne te permet pas
ce genre de réflexion.
Attends encore un peu, et c’est moi
qui t’exécuterai de mes propres mains…
le métèque.
Quoi ? Va te faire
refaire la moumoute, ducon.
Lamentable ! Pour nous avoir dérangés,
confonds-toi plutôt en excuses.
Sois moins rêche, ma jolie.
Je le crois pas !
C’est qui, ceux-là ?
Des capitaines, voyons !
T’es chevalier,
tu devrais le savoir !
Je ne connais que Marie.
T’as quand même daigné
retenir mon prénom.
Jack l’Éventreur, Mante d’émeraude,
détenteur de magie sectionneuse.
Un maniaque de la destruction
qui se targue de pouvoir tout trancher.
Lors d’une querelle avec Yami,
il aurait taillé une montagne en deux.
Le vétéran Nozel Silva, Aigle d’argent,
membre de la famille royale.
Matez-moi l’aura qu’il dégage !
Il transpire la classe, ce mec !
Le capitaine de la Rose bleue,
Charlotte Roselei !
Il se sent plus !
Elle est belle !
J’aimerais faire connaissance !
Les capitaines
de trois compagnies ?
Peu importe leur nombre,
ils font pas le poids.
Je tuerai tous ceux
qui veulent s’en prendre à Licht.
Trêve de bavardages,
je vais vous découper en morceaux.
L’Œil maléfique du crépuscule…
J’ai une tonne de questions
à vous poser.
Mini Clover.
La flemme.
Je suis crevé.
Au printemps, il fait doux,
et on dort comme un loir.
En été, rien de tel que la plage
pour une sieste.
En automne, on mange bien
et on se cultive pépère.
En hiver, on hiberne.
Il fait déjà que pioncer
toute l’année.
Je n’ai pas le sommeil facile,
je hais ceux qui s’endorment vite.
Et rien que ça, c’est fatigant…
Je suis crevé…
mais je viens de me réveiller,
car j’ai affaire aux capitaines
de trois compagnies.
Black Clover, page 37.
Le sans-magie.
PAGE 37
LE SANS-MAGIE
Mon adversaire,
c’est celle aux épines.